（M00DYZ出品）
（某个男性联络我们说有一个）
（影片很想请我们看一下）
（于是我们向他仔细打听）
【新东宝翻译制作】
【未经许可请勿做商业用途】
那么请开始吧
【为保护隐私声音作特别处理】
你和你老婆结婚多少年了
第八年了
现在也是没办法联络上她吗？
是的
不听电话
失踪之后过了多久了
这个...
到今天刚好一个月了
然后
我找到的影片 就是这个
好了吗
（现在你在观看的影片是失踪）
我坐中间吗 对的
（的夫人被上传到网络上的）
（数部影片的其中一部）
真的假的
要被别人看到脸吗 不是
这样卷上去
面对着我 好棒
太舒服了
你真的很喜欢口交呢
因为小悟的肉棒又大又好吃
刚刚里面的女性确定是你夫人吗
刚开始
我还怀疑不是
那个男性你认识吗
其他影片我也看了
可能是
亚纪的
前男朋友
前男朋友 是的
那个男人 还上传了其他影片
其中一部影片还有
我老婆失踪那天
去的同学会
的影片
同学会？
就是这个
太厉害了吧
那个帮我拿一下
真能干啊 耶
那天，
我在网上看到了
妻子在同学会上被干的性爱视频
真不错呢 好久不见
吃吧 这个不错
干杯  干杯
久等了
你好 很久不见
有在烤肉吗 好久不见
这个镜头有在拍吗 你去烤吧
那我去烤吧
庄司拿点肉去烤吧 肉吗
这个也烤一下吧
胸部还是用那么大呢
是什么罩杯来着
好色啊
好厉害
和他
还有继续吗
才没有 你们之前有交往吧
吓我一跳 你们交往
他看不起你
我可是组织同学会的
他很温柔呢 小悟太温柔了
你是喜欢这个下巴吧
你究竟喜欢什么 就是下巴
那就嘴对嘴喂一下那个下巴吧
等等
等等 想看呢
我们之前想象过呢
他该不会是处男吧
真的假的 绝对不是
不是的
有虫
赶一下那个虫
再重现一下
嘴对嘴喂食物的场景吧
讨厌 让我们看看吧
不好对吧
我倒无所谓
快点 快点 快点
你们在干什么呢
没有看到
看不见 再来一次
再来一次
再来一次 亚纪
这次换你喂她吧
你来
真兴奋啊他
真的好淫荡
我喝了一点酒
都说不做了
我不是随便的女人
（本作便用了其中一部）
（充满两人回忆的影片）
（己得到授权发布）
又在拍了
没事吧
完全不吃 是很难吃吗
好吃啊
不要拍了 赶紧吃吧
比起那个
偶尔也喂我吃一下吧
为什么突然这样 要我喂你吗
嗯
可以是可以 为什么突然要这样
用我的筷子可以吗 可以
这个可以吧
来 张嘴 好吃吗
嗯 好吃
等等
张嘴 啊
这边也来吧
喂喂喂 好厉害
都快窒息啦
都湿吻了
我的前男友可在这里哦
邻居组合在哪里 在这里
邻居吗
不行了
没想到你们是这种人
三个人一起吧
3P吗 你们是想3P吗
没有那种事
这是什么 什么关系
我老公不知道的 什么罩杯啊
都说是D了
让我看看
有可能让你看吗
想看啊 怎么可能让你看啊
让我们看看你的成长啊
成长前的你们也没看过吧
的确是成长了 你怎么摸起来了
变大了吗 变大了
和他做舒服吗 不知道啊
他肉棒很小吧 才没有
你射了多少次 告诉我们
你别再摸了 让我看
乳头就好了
乳头最不能让你看吧
可以吧
太过分了 我过分了吗
抱歉哦
那个
好色的画面
是他破处的好机会哦
真的假的
怎么流了那么多汗 等等
荡妇要喝酒 那我喝了
她说她是荡妇
什么罩杯 G罩杯 让我看看
你是荡妇吗 真的假的 是的
谁帮我开一下 处男帮她开吧
别摸啊
谢谢
你要帮他脱离处男吗
我其实也很淫荡哦
我知道哦 你知道吗
你怎么老在做坏事
看到了吗 没有看到
喝吧喝吧 干杯
亚纪在喝呢
亚纪好能喝
亚纪完全不喝酒呢
和你喝的话很放心 所以马上会醉
什么意思 在舒服的环境喝酒
会醉得很快
是这样的吗
你在乱摸什么啊
今天穿什么内裤
内裤吗 他们都有摸
我也可以吧
你们随便摸吧 你不行
你看上去像憋了很久 好恶心
戳一戳可以吗
你笑得太夸张了
可以吗 摸我要付钱
可以但不要摸太过了
不要在那边赚钱啊
真的好暴露
前男友登场 怎么有这样的
前男友 啰嗦
亚纪的毛色是这种颜色吗
什么东西
下面的毛 等等
等等 你们在干什么
看看 等等
为什么 等等
你们在干什么啊
你们憋太久了吧
那你不要碰了
亚纪过来吧
等等 干什么啊
我也可以抱起来的
糟糕糟糕
好恶心 等等
有点危险 这是什么祭典啊
等等 筹等
搞什么啊 等等
等等 放我下来
太危险了 等等 别这样
这是什么玩法
我也要 亚纪
亚纪 在干什么啊
拍照 拍照 耶
不要这样啊
再拍一张
好了
真开心
你们在干什应啊
怎么了
怎么了 去哪里 等等
好厉害
让开啊 糟糕糟糕
太厉害了吧
我去厕所
打扰了 干什么啊 走开
不要来这边拍啊
真的很久没做了
喝多了 现在在解酒
你在干什么
小悟
他还在拍啊 没有啊
我只是找厕所
你在看什么啊
怎么了
想起了以前了
我以前喜欢这种事吗 喜欢
手举起来
真漂亮
要去厕所吗 去吧
厕所在哪里
你们在干什么啊 亚纪
你干什么啊夏树 不要看
我们不是朋友吗 亚纪
我一直都喜欢你哦
你没感觉到吗
他累了
好害羞 不要
一点都不开心 好漂亮
我也要加入
也让我加入吧 不好的
可以吧 这是什么啊
亚纪酒气好厉害
好棒
其实很想做吧
才没有很想
内裤太色了吧
才不色
不色
怎么了
这什么 太棒了吧
等等 不要这样
你穿了丁字裤吗 我经常穿啊
我都没看过
是老公的爱好吗 是的
穿了吗
穿了是穿了
为什么围着毛巾 因为害羞啊
脱掉我看看
不要 你在拍 可以吧
就我们两个看 有什么所谓
不脱不行吗 不行
那就让你看一下吧
好害羞
看吧 发生了什么
直接把毛巾扔了吧
这样吗
很适合你哦
等等 挺好的啊 不要拍
毛巾拿掉 选了好久才买的
不是很适合你吗
颜色也不错
可爱是可爱
不要拍下面啦 让我看看屁股
不错嘛
手拿开嘛 不要 你在拍
好害羞 让我看看嘛 没事的
快点
拿开
挺不错的嘛 太好了
我只有在你面前才穿哦
靠太近了啦
太棒了吧
好可爱 太可爱了 胸部也要摸
怎么四方八面都有人
你在干什么啊
想舔就舔啊
腋下不行 有汗 不要
这里就可以了吗 不行
等等 喝多了流了好多汗
乳头已经硬了吗
我已经勃起成这样了
真糟糕呢
好厉害 已经这样了
有可能是酒精的问题
有可能呢
那是什么
怎么了
插进来了呢
亚纪
我好开心
那是怎么了
下面都湿透了
好舒服
好厉害啊
太厉害了吧
好像AV一样 湿透了都
换个姿势
屁股太棒了吧
屁股超漂亮
小悟你真的是错过了好女人
不跟我玩了吗
一起玩嘛一起玩嘛
两个一起吗
真的好淫荡
跟AV一样 好厉害
好舒服
好厉害
真的好棒啊
悟大人
讨厌 我已经忍不住了
不会是生气了吧
要戴套哦
戴套了就行
在车里
不行 不可以的
你不是没有戴套吗
我以前也是这样的
你们以前都是这样吗
以前是
拜托你了
可能会在嘴巴里射出来
真的无套插入了吗
真的没有带套啊
太舒服了
刚刚掉出来了
好舒服
不舔了吗
我要高潮了
要是射在里面了怎么办
插进去了呢
超级舒服啊
比以前口的技术好多了
太棒了吧 好舒服
我肉棒比以前大了吗
比以前大了 真的假的
肉棒会长大的吗
换个姿势吧
自己把肉棒插进去了呢
好舒服
好色情呢
太厉害了
好淫荡
好舒服
自己在动呢 好舒服
我今天还打算不来的
实在太好了
太棒了吧
好舒服
今天来了实在太好了
高潮了 高潮了 不行了
快要射了
换人
换人吧 果然还是喜欢前男友
好舒服
你们继续吧
好厉害
高潮了
要高潮了
太厉害了
亚纪怎么了
高潮了
还没满足吧
太厉害了吧
都湿透了啊
太棒了啊
我已经忍不住了
亚纪
快要射了
不可以内射 不可以内射
射了
妈危险 好厉害
真的做了啊
好厉害
舒服吗 好舒服
好好看着
好舒服
肉棒舒服吗 舒服
你们搞定了吗
好棒 亚纪
请不要射在里面
高潮了
好厉害
亚纪 你老公没有和你做吗
不要说这些话
我对自己的能力很有自信哦
我和你老公哪个
让你更舒服 快说
不知道 我不知道
明明高潮那么多次还不知道
你比较舒服 对吧
怎么了 怎么了 没事
又要高潮了
我给你射到里面
请不要射到里面
我老公不会放过我的
怎么样
真的不可以射到里面
射在外面
不可以 小悟
舒服吧 好舒服
我也是好舒服
快要射了
高潮了 我要射了 高潮了
一起高朝了呢
你为什么射在里面了
真的射在里面了吗
这该怎么办啊
要是怀上小孩了怎么办嘛
一次应该没有问题吧
舒服吗 舒服是舒服
我想洗澡
必须要快点回去了 明白了
今天吃什么 吃什么
想知道吗 你猜
靠太近了 太近了
今天吃什么你会开心
肉 肉？
有个肉字的就好了 那该不会是
汉堡肉吧
今天是汉堡肉吗？
今天吃炖汉堡肉哦
你最喜欢的了吧 好厉害
猜中了 猜中了呢
虽然我闻一下味道就知道了
知道了你还问 还不行吗
还要等会
今天没有在外面吃零食吧
有好好空着肚子吗
真的 我什么都没吃 那白饭呢
大半碗就够了
明明你就没有空着肚子
明白了 马上弄好了 你等一等
喝了 明明没有喝
来吧 来吧
干杯
大家一起来嘛 干杯 干杯
这里发生了什么事
你们有一腿吗
有一腿呢 刚才就这样了
干杯
再干杯一次吧
太迟了吧 刚刚才喝完好吗
芭蕾舞部部长
酒会之王
酒会之王 那是什么啊
再干杯吧 请先说两句吧
大家玩得开心点哦
就这句吗
太无聊了吧
大家都微醺了 你要跟上哦
在拍吗
在拍哦 在拍吗 等等
我是色情摄影师
确认一下内裤什么颜色
我自己都忘了
太厉害了吧 好柔软的身体
你们在干什么
等等
干什么呢
这两个人究竟在干什么
做那个瑜伽动作吧
太厉害了吧
刚才在上面
做了荡妇宣言了
太厉害了吧 你们干什么来了
芭蕾舞部部长来了
瑜伽不做了吗
完成
太慢了吧
好像喝多了
你为什么出那么多汗
没有吧 明明就有
绝对没有 什么都没有
玩游戏吧
喝太多了吧
我才不说他们两个做爱去了
绝对没有
你看到了吗
真的没有吗 没有
喝这个吧
你们究竟喝了多少啊
喝吧喝吧 喝什么
喝这个吗
大家都到齐了
说两句话吧
快点 你说 所谓酒会就是
你行不行啊
干杯 干杯 没事吧
大家拍张照片吧
有钱人 名媛 要拍了
准备来了 准备
好了 那么为了更开心
玩个游戏吧 什么游戏
为了大家更开心
所以玩国王游戏
你真喜欢这个游戏呢 带来了吧
带来了 带了什么
当然是色色的东西
这就是国王吧
大家都知道怎么玩
我好像不会
女生拍个照片吧 做瑜伽吧
瑜伽吧瑜伽吧
一二 瑜伽
这个不可以摸吗 不行
要给钱的 可以在这里放钱哦
你怎么把丝袜弄破了
等等 有没有搞错
才没有破 弄破了
你是故意的吧 抱歉
开始玩游戏吧 已经开始了吗
不会多了吗
都拿了吗 那国王是谁
怎么办好呢
既然气氛那么暧昧
国王说的话一定要听呢
首先是
碰鼻子
几号和几号
那l号和4号
1号是谁
真的假的
是我
4号是谁啊
是我 真的假的啊
快碰鼻子 你没喝酒
你跟得上我吗
你跟得上我吗 绝对跟得上
你跟得上我吗 再来一次
不是鼻子吗 已经是嘴巴了
国王 他们不按规则玩
国王 怎么办 小穴
下一个游戏吧 你们可以继续
要还要罚酒
以前开始你们两个就是这样吧
给你 什么
你在干什么啊 国王是谁
是我
假的吧
弗兰克好像作弊了
你刚才在干什么
国王的话绝对要听
4号和5号
露出自己的内衣 4号谁
5号是谁
是我 太好了
可以慢慢看了
那慢慢展示好了 内衣是哪里
女人有上还是下
两个都要 都要看
你也想展示吗
那三个人一起吧
但是刚刚你们都看过了吧 看吧
你肯定是水色吧
明明是蓝色
快让我们看
你这个也脱掉吧
我帮你脱掉 等等
等等
不要撕开啊 你要赔哦
后面也要看吗 等等
等等 这个内裤怎么回事
在干什么啊
谁弹了一下啊
等等 为什么
轮到下一个展示了
怎么全都撕破了
不要陷进去啊
亚纪 不会是丁字裤吧
真的假的
好厉害
亚纪这个脱掉就好了 你偏心
她就不撕破 屁股排在一起看看
太厉害了
全员都是丁字裤呢
风景真好
全员丁字裤呢 没事的没事的
没有人在摸
你别吃醋啦 玩玩而已
完了吧 完了吧
雷 你在干什么啊
丁字裤很棒哦
上面也要看哦
大家快展示一下胸罩
等等 为什么你在揉啊
香蕉都不见了
香蕉好冰
为什么要剥皮 吃掉啊
这样
可以吃掉吧
为什么我也要啊
接受了呢
怎么插到下面了
不如深喉吧
不错 就这样吧 怎么这根萎了
这根萎了啊
是不是傻啊
真是傻啊
这个吃不了啦 再向下一点
好糟糕 好淫荡
真的好像AV
下一个游戏
你们要保持这个状态
抽签吧 你怎么在吃香蕉
拿吧 谁还没拿
有点不妙
这是什么啊 等等 可以吗
不行
怎么了 你展示了什么啊
你也要展示
这两个人有病吧
你们更喜欢谁的乳头
怎么又是你啊 雷你作弊了吧
1号要完全听我话 服侍我
你吗？服侍你们
这个要是男人怎么办
你喝醉了吧
1号是谁 我是2号
1号是谁
就是绫乃
只有1号吧 亚纪是几号 3号
中了
亚纪加油
1号和几号来着 和3号和5号
不是服侍我吗 是服侍我
要做什么
舔乳头 舔腋下 舔腹
这个肚子吗
那么开始了 哪里来着
腋下 乳头和肚子
这个表情
好咸 太咸了吧
耶
真是兴起了呢
等等 后面有人
等等
谁在摸屁股啊
舒服好吗 舒服
舒服
真好啊
我也想要做国王啊 亚纪
太激烈了吧 国王游戏太无聊了
太无聊了 好无聊
玩其他游戏吧
等等 我也想摸啊
好厉害 我也想摸
好糟糕 太厉害了吧 喝醉了
喝醉了
等等 不要
好厉害
不可以 玩叠叠乐吧
那边开始叠叠乐了
把酒带过去吧 玩叠叠乐吧
不对
不是这样玩的
不要把肉棒拿出来啊
原来你不知道规则啊
你在干什么啊
不如分男生队和女生队吧
分胜负吧
谁输了就要惩罚
好像突然有一点紧张感了
不可以用两只手
是吗 我没玩过 好可怕 等等
快点
等等
新东宝翻译制作
未经许可请勿做商业用
太危险了 不要
太忍着了吧 作弊了
你来这边抽也可以哦
然后我们会看你屁股的
太厉害了吧
你干什么啊 真烦人
成功了呢
只能用单手
亚纪你看看这个
太烦人了吧
你看看
胸部太厉害了吧
怎么 我可以拿这个吗 不可以
怎么办好呢
你干什么 不是我好吗
不可以维修吗 等等
酒会掉出来的
真棒 哪一块好
好危险
要上了
耶 下一个是谁 弗兰肯
弗兰肯 你不是弗兰克吗
名字都变了
好厉害 好厉害
你弄倒的吧
那弗兰肯选吧
那亚纪
你穿上这个吧 等等 等等
太变态了吧
不行 不行 好变态 还有领结
这个给你 穿得进去吗
这是什么
这是透透的衣服
这个真的不是浴帽吗
在这里换衣服吗
去那边换吧 等你们
喝一杯
太可爱了吧 欢迎回来
可以进来吗
太棒了
不行不行太羞耻了
你这是什么 游泳选手吗
不要 不要 好厉害
这是谁买的
太厉害了吧 好讨厌
等等 要拍照片了 一二 耶
好了 等等 出来了
出来了 等等
不要
我可以跟你说明一下这个吗
这是什么游戏 这叫旋风
没事的 肯定会玩的
你只要转这个指针就行了
这个给你们的 喝吧
还要喝吗
这个谁和谁玩
亚纪和庄司
已经勃起了吗 庄司
左手蓝色 哪个蓝色都可以吗
庄司是
可以不要把肉棒伸出来吗
右脚黄色
肉棒靠太近了吧
你干什么啊
亚纪右手蓝色
庄司是
左脚蓝色
为什么庄司
都是脚在动啊 看上去很高兴啊
肉棒太近了
亚纪 左手 绿色
庄司
等等 你干什么啊 不要过来
庄司左脚黄色
等等 不要 讨厌
亚纪
右手 黄色
右手黄色
这里
庄司
左脚 绿色
等等 等等
已经没有退路了呢 好危险
屁股着地了
屁股着地已经输了吧
都输了 不可以着地吗
再抬起来吧
你不会玩这个吗
靠太近了吧 亚纪右脚黄色
好厉害
等等 肉棒好近
庄司 右脚绿色
快喝 你醉了吗
为什么会醉啊
那么开始人偶游戏吧 玩吧
人偶游戏
看看 亚纪 都渗出来了
说停之后绝对不能动
明白了
等等 不要
好厉害 真的吗 那么
停
我动了
真棒
动手吧
怎么做
开始吧
真漂亮
看光了
太棒了吧
也好厉害
真的不动了啊
好厉害
太厉害了吧 纸巾
真的停了啊
好多水
腿高一点
这个肯定会动了吧
好厉害
太厉害了吧
真温柔呢
都说了不能动 你们怎么动了
等等
等等 不要这样
不要 太狡猾了吧
内裤没了吗 没有了
都湿透了 再玩一次吧
换人 我们不换人的
一定要换人 太狡猾了
怎么办好呢 停
出来吧
放开
好厉害 真的不动了
亲一亲就勃起得那么厉害了
要拍了哦
拍一拍我怎么捉弄他
拍我捉弄他
他在装睡
舔乳头吧
真的不动呢
不愧是
这边呢
没事吧这个人
我要开始舔了
真的不动了 好厉害
睡着了吧
有反应吗 没有反应吗
真的完全不动呢
好厉害
你最好不要动
好厉害的忍耐能力
你们是人偶不能动哦
把裤子脱掉
终于脱掉了
这是报复哦
真能忍呢
你那边有反应吗 没有
不可以动吧 你们是人偶吧
真没有毅力啊
都说了不可以动了 不行了
还要继续吗 好厉害
真努力
真棒呢
我这边也受不了了
真的快要射了
真棒啊
真会吃呢
等等 你在干什么
我也来吧
等等 不要
等等
好好吃
怎么了
被你老公看到了怎么办
看不到的
会被你老公发现的
你要记得删除哦
亚纪的屁股真漂亮
糟糕
真的假的
射了吗 流得到处都是
处男果然快呢
好厉害
吐出来吧
射出来了呢
好厉害 好舒服
太快了吧
那一起去洗澡吧
要在里面干什么啊
不要明知故问
走吧走吧
去洗澡吧 要去吗
你也快点射出来嘛
等等 亲一个
太棒了
等等
我受不了了 好舒服
一次三个人应付不来的
那一人一次 来三次就行了吗
不行了 人数太多了
你刚刚不是做了吗
刚刚只有两个人么啊
那我的也
太大了 太大了
太大了啊
亚纪真棒啊
被谁训练的啊
被他老公训练的吧
轮到这边了
有点尴尬 没事的
没有看过你的乳头呢
让我们看看嘛
好舒服
让我们看看吧 太棒了吧
让我们好好看看
真厉害
好棒
好厉害 好多水
好厉害
这么多水啊
这是什么 好厉害
说什么呢
让大家见识一下 不用了吧
真的假的 那我来了
让大家学习一下嘛
开始吧
你们把水全部弄出来了吧
一点水都没有了
你们把水都弄光了
已经没有了 太厉害了吧
原来还有吗
雷呢 去哪了
等级差太远了
已经没有水了吧
雷很厉害吧
不要
已经干了吧 扣太多了
舒服吗
好舒服
用肉棒给你补水吧
对着镜头说
我很舒服
大肉棒好舒服 大肉棒好舒服
高潮了
好厉害
站起来
好舒服
太舒服了吧
好厉害
小穴太棒了
好舒服
超级舒服的
我的椅子也有啊
怎么搞
超级舒服
这是超淫荡的那种女人吧
憬慢来啊 她自己在动
太淫荡了
那边吗
骑上去了 真的假的
舒服吗 好舒服
太淫荡了吧
舒服吧
小穴 小穴 好舒服
好厉害 高潮了
好舒服
这个好厉害
好棒
这根本在演AV吧 太舒服了
你干什么
是不是拿了另一只腿啊 好舒服
等等
不要这样
等等 小心
你在干什么啊
亲一个
亚纪好棒 要高潮了
太厉害了吧 没事吧
可以了吧这个
好舒服
胸部好漂亮
真棒呢
这个太舒服了吧
这个不错嘛
好舒服
乳头舔一下
你以为在哺乳
小穴不行了 会坏掉的
太舒服了
亚纪 摸摸我
太厉害了
好舒服
亚纪 舒服吗 好舒服
好厉害
高潮了 高潮了 好厉害
我可以插进去了吗
过来
腿放上来
真舒服啊
高潮了 高潮了
好舒服 太爽了
好舒服
太舒服了
高潮了 高朝了
高潮了
好厉害
你在干什么啊
亚纪
给我舔干净
好舒服
你真脏啊
后面的怎么办 下次自己擦干净
直接上不就行了
才不要 好舒服
真舒服 过来
这样棒吗 会兴奋吗
后面有你前男友
兴奋吗 好舒服
好舒服
高潮了
超级舒服的
亚纪舒服吗 好舒服
好舒服啊
真爽
过来
向着我
好舒服
好舒服 太棒了
掉出来了
好舒服
继续动
对 就这样
好舒服
真棒
不行了
我要射在里面
射了
射了 我没戴套
内射了 好厉害
这个有点不妙啊
舔干净
好舒服 你们的精液也混进去吧
共犯的意思吗
好舒服 好吧
还能继续做吗
腿抬起来
要射了
太过分了吧
没事吧
流了好多汗
去先澡吧
走吧 我也去
搞什么 怎么了 长途车辛苦了
累了吗
没有哦 完全没事 安全带带好
那么 请你安全驾驶
我相信你的 今天
去了一趟
镰仓
非常开心 现在要回家了 是的
那还请安全驾驶 好的
给这次旅行画上一个
完美的句号吧
亚纪
亚纪 亚纪
亚纪的睡脸
是我最珍贵的
宝物
怎么了 不是怎么了 你老公
不是失联了吗
很糟糕
那个人随他去吧
不行吧
怎么了
你那么想我回去吗 不是啦
但是 会不会不好
不管了 不管了？你不回家了吗
不想回去
想一辈子留在这里
一辈子吗
真的吗
过来
谢谢你 特意做那么
可爱的生日蛋糕
我才应孩说谢谢
我好开心
给这样的亚纪写了一封信
我可以读吗 请
你自己写的吗
嗯
给亚纪小姐 结婚八周年纪念
想跟你说一声谢谢
跟亚纪一起睡觉
我觉得非常幸福
请今后也一直和我在一起吧
为什么要写这封信啊
就是信上写的原因
很开心 我会好好保留的
那吹蜡烛吧 可以吗 来了哦
好舒服
舒服吗
给我一个舒服的表情
好舒服
好厉害
我帮你脱吧
就像做梦一样 亚纪
就在我旁边做这种事
我可以舔吗
舔吧
最喜欢小悟的肉棒了
真的吗
已经有点液体了 好害羞
可以舔吗
好好舔
好吃
好舒服
整根吃下去 再深一点
想要再深一点吗
难受吗 最喜欢小悟的肉棒
所以不觉得难受
好厉害
好厉害 好深
我也要舔
好舒服
好厉害
过来 我要舔深入一点
好舒服
高潮了
好喜欢
好湿
好舒服
屁股对着我
进去了 好舒服
好舒服
不行了
好厉害
好舒服
好厉害 高潮了
高潮了
好舒服
好舒服 好舒服
不行了 不行了
高潮了
好舒服
高潮了 高潮了
好好舔
想要吗 想要
过来
好厉害
好厉害 好红 好舒服
插进去
好厉害 插到最里面了
高潮了
舒服吗
好有感觉
最里面好有感觉 好厉害
好舒服
里面好有感觉
要射了哦
高潮了
射了哦 高潮了
好热
小穴好舒服
精液好舒服
内射了呢
射了好多呢
这是我的精液哦
舒服吗
我们永远在一起吧
今天去哪里来着
昨天不是说了吗 高中同学会
那我出门了
咦 出门的吻呢
我涂了口红了 不行
走吧 拜拜
慢走
新东宝译制
未经许可请勿做商业用途